El tema de mi discurso de hoy es
"Mi mamá"
El nombre de mi mamá es Wu Ya.
Ella es la mejor mamá del mundo.
Ella es alta,
tiene el pelo largo,
y dos ojos grandes.
Mamá es hermosa y gentil,
y ella me ama mucho.
Aunque mamá está muy ocupada con el trabajo,
Ella me lleva a la escuela todos los días,
me recoge después de la escuela,
y me ayuda con mi tarea.
Además, mi mamá es una súper chef.
Ella me hace
Mucha, mucha comida deliciosa todos los días.
Mamá dice que necesito una dieta equilibrada.
Para poder crecer alto rápidamente.
Mi mamá
no es como otras mamás
que sólo hacen estudiar a sus hijos.
Ella me anima a tener mis propios pasatiempos.
Además de estudiar.
Mamá me dice
aprender a ser independiente
y llegar a ser
un hombre responsable en el futuro.
¡Ye Xiaopeng, estás mintiendo!
¡Tu mamá nunca te recoge!
¡Sí!
Ni siquiera vino a la última reunión de padres y maestros.
O el día del deporte.
Ye Xiaopeng, deja de alardear.
Si fuéramos iguales a los demás,
No tendríamos el precio más bajo en línea.
Quizás no deberíamos salir en vivo hoy.
Tome una decisión rápidamente
Está bien.
Hermana, dámelo.
Hola, ¿profesor Wang?
Ye Xiaopeng, déjame preguntarte algo.
¿Tienes que causarme problemas todos los días?
Simplemente no puedes evitarlo, ¿verdad?
Él dijo que estaba mintiendo.
Él dijo que estabas mintiendo.
¿Perdiste un trozo de carne?
Entonces, si él dice que estás mintiendo, ¿le pegas?
¿Eso es lo que te enseñó mamá?
Xiao Kui.
Simplemente vaya con el precio anterior.
Ya lo he solucionado con la marca.
Está bien.
Ve a lavarte las manos y haz tu tarea primero.
Su entrega.
La entrega de comida está aquí.
Ven y come rápido.
¿Hola?
No, el orden no se puede cambiar.
¿Qué nuevo problema se le ha ocurrido ahora?
No te molestes en discutir más con ella.
Encuentre una opción de respaldo ahora mismo.
Mamá, mira.
Hijo, ¿lo ves?
Mamá tiene una emergencia.
Tengo que volver corriendo al trabajo.
¿Me oyes?
Aquí.
La comida está aquí, come solo.
¿Bueno?
Estar bien.
Haz tu tarea después de comer.
Lávate y acuéstate a las nueve en punto.
Después de cepillarte los dientes,
No más comer.
Adios, mamá.
Hermana Ya.
Se revisa el guión de la transmisión en vivo.
La marca quiere reunirse con nosotros
Mañana a las nueve de la mañana.
¿Deberíamos repasarlo ahora?
Entendido. Hablaremos de ello mañana.
Mamá.
¿Por qué no estás dormido todavía?
Te estaba esperando a propósito.
¿Cómo conseguí un hijo tan bueno?
Mamá.
La escuela se está organizando
Mañana haremos una excursión a Fenghuang Shan.
No lo has olvidado ¿verdad?
No lo he olvidado.
¿Esta bien traer pan?
Se supone que debes venir también.
Te olvidaste.
Venid juntos. No lo he olvidado.
yo iré
Mamá.
¿Quieres saber?
¿Cuál es el tema de mi concurso de oratoria?
¿fue hoy?
¿Qué fue?
"Mi mamá."
¿Quieres escucharlo?
Te lo puedo contar otra vez.
Bueno.
¿Estás realmente enojado con mamá?
Realmente lo tengo
Una reunión muy importante a la que asistir.
Mamá definitivamente lo hará la próxima vez.
Siempre es "la próxima vez".
Mamá te lo promete,
Esta vez definitivamente cumpliré mi palabra.
Compañeros de clase.
¿Qué pequeños animales o plantas?
¿Viste esta mañana?
Maestro.
Vi una enredadera de Strophanthus.
El libro dice que es venenoso y no debes tocarlo.
Maestro.
Vi una ardilla,
pero no lo entendí.
Espátula de cara negra.
¿Qué pasa con la espátula de cara negra?
Suelen aparecer en marismas costeras.
En esta época del año,
Ya se fueron de Shenzhen.
¿Todos recordáis eso?
Nos acordamos.
Tener una rica imaginación es tu fortaleza.
Pero recuerda,
La tarea de hoy es la observación,
No imaginación.
¿Entender?
Come algo primero.
Ven aquí.
Ajuste el orden de estos pocos.
Productos de alta gama.
¿Quién va a mirar después de la medianoche?
¿Está ajustada la iluminación?
Hoy es el especial de snacks.
La iluminación debe darle un aspecto apetitoso.
Hola, ¿profesor Wang?
¿Qué le pasa a Xiaopeng ahora?
¡Vosotros Xiaopeng!
¡Xiaopeng!
¡Maestro!
¡Vosotros Xiaopeng!
¿Dónde está el niño?
Todavía estoy buscando.
Estaba bien esta mañana.
¡Xiaopeng!
Encontramos algo.
Es de Xiaopeng.
¿Donde fue encontrado?
¡Justo adelante, Xiaopeng!
Señora.
Está demasiado oscuro ahora.
Si mi hijo se ha ido ¿A dónde voy?
No es muy seguro en este momento.
¿Por qué no vine con él?
¿Qué reuniones tengo cada día?
¿Hola?
¿La mamá de Xiaopeng?
¡Xiaopeng!
¡Xiaopeng! ¡Xiaopeng!
El niño está bien.
Recibimos un informe.
Un niño cruzaba la carretera.
Cuando llegamos al lugar,
Este niño estaba sosteniendo
Un gatito herido en sus brazos.
Probablemente el gatito fue atropellado por un coche.
Es serio.
Mamá.
Salva a Hua Xiaoli.
Treinta y seis, treinta y siete.
Treinta y ocho, treinta y nueve.
Cuarenta.
También ha estado dibujando sin parar en casa estos días.
Él apenas me habla.
Y no me deja ver lo que está dibujando.
En la escuela también es así.
No habla.
¿Qué experimentó?
¿En el bosque?
¿Podría haber estado asustado por algo?
Lo lamento.
Es mi culpa por ser tan descuidado.
No, no, profesor Wang.
No te estoy culpando.
Así que hoy,
Me gustaría pedir vuestra ayuda.
Adelante.
Xiaopeng.
¿Puedes decírselo, profesor?
¿Qué estás dibujando?
La historia de mí y Hua Xiaoli.
¿Qué tipo de historia?
¿Estas dibujando?
Érase una vez un niño pequeño.
Se perdió en el bosque.
Estaba muy asustado.
Tenía miedo de que más tarde,
Él nunca vería
Su propia mamá otra vez.
Él caminaba por el bosque
por mucho, mucho tiempo.
Entonces,
Se encontró con un gato callejero.
El niño quería al gato callejero.
para llevarlo a casa.
Pero el gato callejero dijo
También estaba buscando a su mamá
y no tenía tiempo para el niño.
En ese momento,
otros animalitos en el bosque
También vi al niño pequeño.
Todos corrieron hacia allí.
¡Entréguenlo! ¡Entréguenlo!
Entregar al ser humano
¡Detrás de ti!
No estés tan enojado.
No era él
quien te abandonó al borde del camino.
Todos los humanos
No son buenos.
¡Deshazte de él!
¡Esperar!
Echale un buen vistazo.
Él es sólo un niño.
Cuando se llevaron a mi mamá,
Yo también era sólo un niño.
Por tu egoísmo,
Nos convertimos en quienes somos hoy.
La culpa es de haber nacido humano.
Estás bien.
Pero no ha hecho nada.
No puedo dejar que le hagas daño.
¡Vamos! ¡Corre!
¡Hua Xiaoli!
¿Lo has olvidado?
¿Cómo fue que tu mamá fue abandonada por los humanos?
No lo he olvidado.
Pero mi mamá también dijo
Los humanos son como nosotros.
Los hay malos y buenos.
En ese caso,
No nos culpes.
Sobreestimarse a sí mismo.
Corrieron durante mucho, mucho tiempo.
Finalmente, lograron escapar.
de esos pequeños animales.
Hua Xiaoli le dijo al niño
que el bosque en el que vivían
había sido destruido.
No había agua limpia ni comida.
La madre de Hua Xiaoli
Fui a la montaña del otro lado del camino.
buscar comida
Pero esa montaña
Estaba custodiado por un monstruo.
Su madre
Debe haber sido capturado por el monstruo.
Ella tuvo que ir a salvar a su madre.
El niño decidió ayudar a Hua Xiaoli.
rescatar a su madre juntos.
Hua Xiaoli estaba muy agradecida por su ayuda.
¿Qué pasó después?
¿Derrotaron al monstruo?
¿Fueron devorados por el monstruo?
¿Está todavía viva la madre de Hua Xiaoli?
¡Cuéntanos! ¡Cuéntanos!
¿Éste es el monstruo que mencionaste?
Sí.
Estos son coches.
Son nuestro transporte humano.
Ellos *son* monstruos.
Son ellos.
Han matado muchos animalitos.
¡Mamá!
Mamá, ¿estás ahí?
¡Xiaoli! ¡Xiaoli!
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Mi mamá todavía está viva!
¡Tengo que ir a salvar a mi mamá!
Hua Xiaoli, no te apresures.
Cruzar la carretera es muy peligroso.
¡Hua Xiaoli!
*Mi mamá*
El nombre de mi mamá es Wu Ya.
Ella es muy alta,
tiene el pelo largo,
y dos ojos grandes.
Mi mamá camina muy rápido,
como si estuviera en patines.
Pero no tiene tiempo para llevarme a la escuela.
o recógeme.
Ella vende mucha comida deliciosa,
pero rara vez cocina para mí.
Ella responde muchas llamadas todos los días,
Así que no tiene tiempo para escuchar mis historias.
Hua Xiaoli dijo que su madre
fui a cazarlo
y por eso el monstruo se la llevó.
Así como mi mamá trabaja duro
Por mi bien también.
Aunque a veces
enojarse con mamá,
Si ella desapareciera,
Me pondría muy triste.
También me gustaría, como Hua Xiaoli,
Ve a buscarla.
Porque
Amo a mi mamá mucho, mucho.
Hola a todos, mi nombre es Wu Ya.
Hoy me gustaría compartir algo.
Eso me conmovió profundamente.
Hace unos días,
Mi hijo Xiaopeng se perdió
en Fenghuangshan.
Cuando la policía lo encontró,
Vieron que sostenía una
gato calicó gravemente herido
que había sido atropellado en la carretera.
Xiaopeng estaba muy molesto.
Él me preguntó:
"¿Por qué no podemos construir un paso elevado?
¿en la carretera?
Luego los animalitos de este lado
Podría cruzar al otro lado
Sin miedo a ser atropellado por los coches.
"Al igual que cruzamos la calle."
No supe qué responderle.
Porque pensé
La pregunta era ridícula.
Pero cuando me puse de pie
en el lugar donde Hua Xiaoli
resultó gravemente herido,
Me di cuenta
La pregunta no era ridícula en absoluto.
Lo he investigado.
Cada año, miles de
pequeños animales como Hua Xiaoli
mueren en las carreteras.
Miles de ellos.
Y los accidentes de tráfico provocados por esto
También están aumentando año tras año.
Imaginar,
Si realmente tuviéramos un paso elevado
que los pequeños animales podrían utilizar.
No sólo les ayudaría,
pero a nosotros mismos aún más.
Porque todos estamos conectados.
Camaradas,
Esta es una carta escrita
Por una madre y su hijo.
El mundo de un niño
es mucho más rico
de lo que imaginamos.
Estoy profundamente conmovido.
Ahora, invitemos a esta madre y a su hijo.
para hablar con todos nosotros.
Por favor.
Soy una madre inadecuada.
Siempre pensé
El mundo de un niño era sencillo.
Hasta que oí
La historia que me contó Xiaopeng.
En el mundo en que vivimos,
pequeños animales, como los niños,
necesito un puente
que protege la vida.
Necesitan un hogar cálido.
Camaradas,
Todos a favor de la Sra. Wu
y la propuesta del estudiante Xiaopeng,
Por favor levante la mano.
¡Mamá!
¡El puente está construido!
Es increíble.
¡Mamá, mira!
Es maravilloso.
hua xiaoli
Por fin ha encontrado a su madre.
Y también encontré a mi mamá.
Gracias humanos.